Inicio 
1.Adquirir los ingredientes necesarios
2.separar cada uno de los ingredientes para la preparaci칩n  
3. utilizar recipiente para realizar mezclas
4. agregar 4 vasos de agua y 30g de levadura a recipiente para mezclas
5. a mezcla agregar 2 cucharadas de aceite 
6. amazar bien la mezcla hasta quedar bien compacta y no pegajosa 
7. dar forma de tubo a masa obtenida de la mezcla y separar en 4 bolas 
8.  dejar reposar bolas de masa durante 45min 
9. pasados los 45min polvear con harina las bolas de masa 
10. extender 1 bola de masa utilizando las manos 
11. estirar desde el centro hasta los lados d치ndole forma circular 
12. agregar salsa de tomate sobre la masa
13. agregar queso mozzarella sobre salsa
14. sobre queso a침adir 25 rodajas de peperoni y 15 rebanadas de jamon 
15. precalentar horno a temperatura m치xima por 20 min
16. colocar pizza dentro del horno 
17. hornear durante 10min 
18. pasados los 10min retirar pizza del horno 
19. fin  
